# interview-task

У Junior'a была задача: создать приложение, которое будет читать информацию о клиентах из json файла (пример файла можно увидеть в ресурсах - customers.json, именно с такой структурой файла работает приложение) и на основе этих данных формировать:

1. Таблицу в PostgreSQL с именем, фаимилией, номером телефона и рейтином клиента. \
   Где рейтинг высчитывается по фомуле: \
   rating = numberOfPurchases - numberOfReturns + status (где, platinum = 1000, gold = 100, silver = 10)

2. Файл (.txt) с базой всех отсортированных (natural ordering) телефонных номеров, за исключением российских (начинающиеся с +7).

Ваша задача отрефакторить код целиком (не стоит опираться на текущее решение) и покрыть его тестами, так чтобы его можно было бы использовать, конфигурировать и поддерживать в дальнейшем. \ 
Рефакторинг подразумевает исправление всего, что Вас смущает в текущем решении. Используйте лучшие практики ООП, принципы SOLID и всю силу Spring Framework. \

Что мы ожидаем увидеть:
1. Корректный, простой и понятный нейминг у пакетов, классов и интерфейсов.
2. Правильно выделенные пакеты, интерфейсы и классы моделей.
3. Классы с реализацией должны быть простыми, если видите, что можно упростить в текущем решении - упрощайте! Приветствуем использование lombok, stream api и прочее. Велосипеды не приветствуем и ожидаем, что кандидат удалит их в текущем решении. Ваш код должен легко читаться и быть простым в поддержке. 
4. Исправлены code smells, код должен быть чистым и аккуратным.
5. Классы покрыты простыми unit-тестами (покрытие в 30% будет достаточно)

Можно задавать уточняющие вопросы по заданию. 
